10
Knäböj
Gör 10 knäböj (squats). &Glöm inte att ha tyngden på hälarna och att knäna ska peka i samma riktning som tårna.&
Du har nu tränat lår och rumpa samt ökat din koncentration.
imagesServer/knaboj.jpg
Armhävningar
Gör 5 breda, fem mellan och fem smala armhävningar. På tårna!&&
Bröst, axlar, biceps, triceps, rygg, mage, rumpa. Armhävningen kräver en anspänning i hela kroppen och fokuserar på flera stora muskelgrupper.
imagesServer/pushup.jpg
Trappgång
Gå upp och ner i närmsta trappa i tre minuter.&&
Du har nu fått upp din puls och blodcirkulation, så att mer syresatt blod kommit till hjärnan vilket ökar din kognitiva prestanda.
imagesServer/stair-walking.jpg
Utfall
Gör 10 utfallssteg. Sätt händerna på höfterna och stå rak i ryggen. &Ta ett långt kliv framåt med det ena benet och sjunk ner tills bakre &knät nuddar golvet. Håll överkroppen upprätt och blicken framåt.
Utfallssteg är en effektiv övning för både ben- och sätesmusklerna. Utöver detta tränar övningen också din balans, koordination och rörlighet, då den utförs med ett ben i taget.
imagesServer/utfall.jpg
Upphopp
Gör 10 upphopp. Börja med att stå med rak kropp och försök spänn magen genom övningen. &Knäna ska vara i linje med fötterna. Gå ner till 90 grader och vänd därefter mjukt &tillbaka för att sedan hoppa upp med spänst. Landa mjukt och fortsätt direkt ner till knäböj igen.
Upphopp är en riktig pulshöjare! Den arbetar med lårens framsida och din sätesmuskulatur, dvs rumpan. Bra för både kropp och koncentration!
imagesServer/upphopp.jpg
Superman
Superman! Stå på alla fyra. För ihop vänster armbåge och höger knä. &Sträck fram väster ben och pressa bak vänster fot. &Upprepa rörelsen tio gånger på samma sida innan du byter.
Superman är kanon för bålen, rumpan, balansen och koncentrationen!
imagesServer/superman.jpg
Sjöstjärnan
Gör sjöstjärnan 20 gånger. Stå ganska brett isär med fötterna. &Sträck ut armarna rakt snett uppåt så kroppen bildar formen av en stjärna. För sedan höger hand &mot vänster fot, utan att böja på knäna eller över kroppen. Upprepa samma rörelse på andra sidan.
Nu har du tränat sneda magmusklerna och baksida lår. Samt ökat din puls och din koncentration!
imagesServer/sjostjarna.jpg
Sprattelgubbe
Sprattelgubbe! Gör så många du kan under 60 sekunder. &Stå upprätt med armarna intill sidorna. Hoppa och sära på benen samtidigt som du för armarna rakt ut &och upp över huvudet. Gör sedan ett omedelbart hopp där du återgår till startposititonen.
Den här övningen är jättebra för att få upp pulsen även om man inte har en stor yta att röra sig på.
imagesServer/sprattelgubbe.jpg
Flygande telemark
Flygande telemark: Tänk dig att du åker längdskidor, &fast du tar sats och lättar från marken varje gång du byter ben. &Med lätta ben, saxar du i luften. Gör övningen i 60 sekunder.
Den här övningen är jättebra för att få upp pulsen även om man inte har en stor yta att röra sig på.
imagesServer/telemark.jpg
Knäböj på ett ben
Gör 10 knäböj på ett ben! Det andra benet ska peka rakt framåt. &Börja med 5 på höger ben och avsluta med 5 på vänstra.&
Du har nu tränat lår, rumpa, balans och dessutom ökat din koncentration.
imagesServer/ettben.jpg
